Ashwini, bagaimana penampilanku?
Apa masalahnya?  Saya telah
kembali setelah berhari-hari
setidaknya beri aku pujian.
Bagaimana penampilan saya?
Pestanya untuk Sai, kan?  - Ya..
Tapi Anda berdandan seolah-olah
pesta itu diselenggarakan
untuk merayakan kepulanganmu.
- Sai telah menduduki puncak perguruan tinggi.
Saya bangga dan bahagia.
Dan itu harus menunjukkan.
Itu terbukti.
Kamu terlihat bagus.
Hai!
Abang saya..
Bagaimana kabarmu, Sonali?
- Saya baik-baik saja.
Wow!  Dekorasi yang begitu indah.
Begitu banyak balon!
Wow..
Devi.. Sayang, hati-hati..
Kamu akan jatuh..
Di manakah lokasi Pulkit?
- Dia memiliki pekerjaan yang mendesak.
Itu sebabnya dia
tidak akan bisa datang.
Bibi, di mana Sai?
- Sai sibuk berdandan dari sore.
Bahkan pengantin wanita tidak
membutuhkan banyak waktu untuk berdandan!
Sai belajar dengan giat dan
mendapatkan nilai yang bagus
jadi kalau dia butuh waktu untuk
berpakaian, kenapa kamu kesal, Patralekha?
Bibi, hari ini adalah hari spesial Sai jadi
tidak ada yang bisa memberitahunya apapun.
Oke?  - Benar..
Bibi, dimana Virat?
- Dia ada di sini, saya tidak tahu ..
Dia pergi tiba-tiba.
Dia bilang dia punya beberapa pekerjaan.
Dia mengatakan bahwa
dia akan kembali lebih awal.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Mengapa dia harus pergi bekerja hari ini?
Tepat!  Dia telah
mengambil cuti hari ini, kan?
Lalu pekerjaan apa yang dia miliki?
Bibi, di mana Sai?
Dan ibu saya..
saya tidak melihat ibu saya di sekitar.
Lakukan satu hal..
Bawa ibumu ke sini
saat itu Sai juga akan ada di sini.
Oke, saya akan menelepon ibu saya.
- Oke..
Ashwini?  Setidaknya Anda
harus menghentikan Virat.
Kenapa dia harus pergi hari ini?
Wow!
Rumah itu telah didekorasi
dengan sangat baik.
Bukankah itu cantik?
- Ya.  Bagus sekali.
Dan saya telah berdoa kepada Tuhan
Ganesh untuk seluruh keluarga juga.
Saya mengucapkan terima kasih kepada-Nya
atas hasil yang luar biasa dari Sai.
Ibu, silahkan datang..
Tinggalkan aku .. Devyani ..
- Tolong .. Ayo ..
Tolong, itu akan menyenangkan ..
- Devyani?
Aku datang ke sini hanya untukmu.
Kalau tidak, aku tidak ingin merayakan
nilai bagus gadis kurang ajar itu.
Ibu, tetapi Anda ingin
makan kue, bukan?
Tolong.. Setidaknya makan kue..
Tolong, Ibu ..
- Oke ..
Oke.
Bibi, Sai belum datang.
Karishma, apa perlunya berdandan
dengan sangat
baik untuk pesta ini?
Akan baik-baik saja jika Anda
mengenakan 'salwar kameez'.
Hei, Sonali!
Lihat, dia terlihat
sangat cantik.
Lihat .. - Ya.
- Terima kasih, Bibi mertua.
Sungguh, Karishma ..
Kamu terlihat sangat cantik
sepertinya pesta ini
diadakan untukmu.
Kakak ipar Devi?
Beberapa anggota keluarga
tidak begitu istimewa bahwa sebuah
pesta akan diadakan untuk mereka.
Itu sebabnya
mereka harus bahagia
dan merayakan
kegembiraan orang lain.
Selain itu, seseorang mendapat
kesempatan untuk berdandan dengan baik
hanya pada hari-hari
spesial orang lain.
Ini sangat aneh,
bukan, Karishma?
Anda senang
untuk kakak ipar Sai.
Lagipula kamu yang dulu
kesal saat dia dulu kuliah.
Dan Anda mungkin
ingat jenis adegan
yang Anda buat pada
hari pertama kuliahnya.
Mohit?  Jika Anda memiliki
masalah dengan saya
berdandan maka saya akan
pergi dan ganti baju sekarang.
Saya akan melepas
perhiasan ini dan make up juga.
Oke.  Ini adalah keinginan Anda.
Selain itu, ini adalah
hari spesial kakak ipar Sai
kamu bisa memakai
apapun yang kamu mau.
Tidak ada yang peduli..
Benar.. Itu bagus.
Saya tahu bahwa hari ini
adalah hari spesial kakak ipar Sai
bukan milikku.
Tapi itu tidak berarti suami
saya tidak akan memuji saya.
Dan jika Anda
memuji saya sekali,
mulut Anda tidak
akan mulai gatal.
Tapi kenapa aku harus
memberimu pujian palsu?
Hai..
Selain itu, saya merasa Anda terlihat
lebih baik dalam pakaian normal.
Mengapa Anda menggodanya, Mohit?
Ya, Mohit.
Karishma terlihat sangat cantik
jadi kenapa kau menarik kakinya?
Ngomong-ngomong, saya
juga harus diberi penghargaan
untuk hasil yang
baik kakak ipar Sai.
Jika saya tidak ada di
sini.. Tanpa bantuan saya,
dia tidak akan mendapat
nilai bagus seperti itu.
Tunggu sebentar..
Anda mengambil kredit
untuk hasil kakak ipar Sai?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Apakah Anda menulis ujiannya?
Mohit?  Jangan goda dia..
Dia benar.
Dia telah berkontribusi
pada pencapaian Sai.
Hanya saja saya tidak ingat
bagaimana dia berkontribusi untuk itu.
Karishma, tolong beri tahu mereka.
Mata pelajaran apa yang kamu ajarkan pada Sai?
Saya juga tidak menulis
ujian kakak ipar Sai
saya juga tidak mengajarinya
mata pelajaran apa pun.
Tapi di dapur..
Saya telah melakukan
banyak pekerjaan di dapur.
Bukan begitu, Ibu mertua?
Saya dulu melakukan bagian
pekerjaan kakak ipar Sai setiap hari.
Itu sebabnya dia bisa belajar
dengan tenang di kamarnya.
Hanya karena aku..
- Kamu benar, Karishma.
Tapi jangan katakan ini dengan lantang.
Kalau tidak, ipar perempuan
Ashwini akan mengejarmu.
Dia akan berkata,
biarlah Karishma ..
Menantu perempuan saya kuliah
setelah menyelesaikan semua pekerjaannya.
Anda mengerti?
Dalam hal ini, Ashwini harus
mendapatkan semua pujian.
Itu karena dia biasa melakukan
bagian dari pekerjaan Sai.
Dan dia juga biasa bertarung
dengan seluruh keluarga untuknya.
Penghargaan harus diberikan
kepada kalian semua, Bibi mertua.
Wow..
Hari ini, Sai terlihat
seperti seorang ratu.
Anda benar, Suster.
Sai benar-benar
terlihat seperti
seorang ratu hari ini.
Ayah mertua .. Kamu ..
Hai!  Oke.. Tuhan memberkati..
Salam hangat.  - Terima kasih..
Terima kasih, Kakak ipar.
Kalian berbicara tentang
siapa yang paling mendukungku.
Baiklah, saya akan memberikan
semua jawaban untuk pertanyaan ini.
Penghargaan untuk dukungan
terbaik diberikan kepada
keluarga Chavan!
Kalian semua telah
banyak mendukungku.
Seseorang telah
berbagi pekerjaan saya
sementara orang lain menunjukkan kepada
saya cara yang benar selama masa-masa sulit.
Orang lain telah
memotivasi saya.
Beberapa telah membuat
segalanya lebih sulit bagi saya
tapi itu memberi saya
kebiasaan mengatasi masalah.
Sekarang saya bisa menangani
setiap masalah tanpa stres.
Itu sebabnya, saya ingin memberikan
penghargaan atas pencapaian saya
untuk kalian semua.
Wah.. Sekarang saya mengerti
bagaimana Sai mendapat nilai bagus seperti itu.
Menantu perempuan kami
ahli dalam memberikan jawaban.
Tapi, jujur.. Selamat ya..
Terima kasih, Ayah mertua.
Anda harus kuliah
top setiap tahun.
Kami bangga padamu.
Saya merasa sangat gembira
karena apa yang
telah Anda capai.
Itu artinya kalian semua
akan mendukung saya
seperti ini sampai saya
menjadi dokter, bukan?
Hai!  Anda tidak perlu
meminta untuk itu.
Sudah semua orang
menyatakan Sai sebagai ratu.
Sekarang rasanya
kita hidup di abad ke-16
dan bahwa Sai telah
memenangkan pertempuran besar
dan memberikan pidato
kemenangannya.  Benar?
Sesuai logika Anda
Saya telah kembali setelah
memenangkan pertempuran
dan itu berarti
pertempuran sudah berakhir.
Tetapi mengapa
tampaknya seseorang
tertarik untuk memulai
pertempuran baru?
Tidak, Sai..
Siapa yang akan membawamu?
Seluruh pasukanmu
berdiri di sini..
Dan Anda memiliki seorang jenderal juga.
Tapi aku tidak melihatnya di sekitar.
Maksudku.. Pasukanmu ada di sini..
Tapi dimana suamimu?
Dia pasti ada..
Dialah yang mengatur pesta ini.
Dia telah merencanakan segalanya.
Sai?
Virat telah keluar dengan
beberapa pekerjaan.
Dia bilang dia akan
kembali sebelum terlambat.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Dimana dia, Ibu mertua?
Aku tidak bertanya padanya.
Ibu mertua, apakah dia mendapat
telepon atau pesan sebelum pergi?
Ya, dia sedang memeriksa ponselnya.
Maksudku, aku melihatnya
memeriksa ponselnya.
Sai, panggilan apa
yang kamu bicarakan?
Dan Virat sedang
cuti hari ini, kan?
Jadi apa pekerjaan yang dia miliki?
Mohon katakan sejujurnya.
Apakah dia menerima pesan
atau panggilan?  Itu
karena tidak ada yang lain
alasan baginya untuk
pergi keluar selain itu.
Dia telah mengambil cuti
.. Dia merencanakan dan
mendekorasi ini tetapi dia
pergi tanpa memberi tahu!
Sayang, tenanglah.
Sai, mengapa kamu
begitu khawatir?
Bibi mertua baru saja mengatakan bahwa Virat
memberitahunya bahwa dia akan segera kembali.
Dan Virat selalu mengatakan ini ..
Apa yang dia katakan..
Ya.. Virat Chavan adalah pria
yang memegang kata-katanya.
Benar, Sai?
Saya tidak tahu .. Dia mengatakan
begitu banyak di pagi hari ..
Dia berjanji padaku
bahwa dia tidak akan pergi
tapi sekarang.. aku
tidak tahu dimana dia.
Dia ingin pergi, tetapi mengapa
kalian semua membiarkannya pergi?
Ibu mertua, kamu bahkan
tidak bertanya kemana dia pergi.
Sai?
Sayang, Ashwini baru saja memberitahumu
bahwa dia mengatakan
bahwa dia akan segera kembali.
Jangan khawatir.
- Ayah mertua, kamu tidak tahu.
Sejak dia kembali dari misinya
dia telah bertingkah aneh.
Sai?  Virat sedang cuti hari ini.
Dia mengambil cuti
khusus untukmu.
Jadi dia tidak akan
pergi ke kantornya hari ini.
Dia mungkin punya beberapa
pekerjaan dan itulah sebabnya dia pergi.
Dia pasti tidak pergi untuk
beberapa pekerjaan resmi.
Tetapi akhir-akhir ini
dia telah melakukan
sesuatu yang tidak
resmi maupun pribadi.
Sesuatu yang tidak
diketahui oleh siapa pun.
Mungkin tidak akan ada yang tahu.
Sayang, jangan terlalu banyak berpikir!
Ya, Sai.. Semua orang mengatur
pesta yang menyenangkan ini untukmu
jadi Anda harus fokus hanya
untuk menikmatinya hari ini.
Dan Anda telah mengatakan bahwa Anda
tidak akan memikirkan hal lain hari ini.
Sejauh menyangkut
Virat, dia akan
segera kembali jika
dia mengatakannya.
Anda bisa merayakannya
bersama kami sampai dia kembali.
Lihat, kami semua telah berdandan
dengan sangat baik untukmu.
Adik ipar, bagaimana kelihatannya
jika kamu membuat wajah muram
di pesta yang diadakan
untuk menghormatimu?
Ayolah senyum..
Sayang..
Aku tahu.. Kalian semua mencoba
untuk mengangkat suasana hatiku.
Tapi Virat selalu melakukan ini.
Dia selalu mengingkari janjinya.
Dia pergi bahkan tanpa memberitahuku.
'Istrinya hamil, kan?
Dan dia tidak sehat'
'sejak tadi malam.'
Sai, mungkin dia pergi untuk
mendapatkan sesuatu untukmu.
Bibi mertua, tolong jangan
coba-coba mengarang cerita
untuk mencoba dan menyelamatkannya.
Sai..
Lupakan semua itu.
Lihat ini.
Ini dari Ashwini
dan saya sendiri
atas pencapaian luar biasa Anda.
Ambil.
Apa ini, Ayah mertua?
Hari-hari ini, orang
biasanya bertukar hadiah
tapi kami hanya
berbicara satu bahasa..
Uang tunai..
Ayah mertua?  Ini banyak uang.
Ada Rs.  8.701.
Dan ada alasan untuk itu.
Anda mendapat nilai 87
persen dalam ujian Anda,
jadi kami memberi Anda
Rs.  8.700 ditambah Re.  1.
Sebagai berkah?  - Benar.
Tapi, Ayah mertua, Anda tidak perlu
memberi saya begitu banyak uang.
Hei, Sai.. Kamu tidak
harus kuliah tinggi, kan?
Anda bisa saja senang
lulus dengan nilai biasa.
Tapi Anda tidak puas
dengan itu, bukan?
Kemudian?  Jika Anda ingin
lebih sedikit uang lain kali
Anda juga harus mendapatkan
nilai yang lebih sedikit.
Sayang?  Sukacita
yang telah Anda berikan
kepada kami tidak
ternilai harganya.
Terima kasih, Ayah mertua.
Terima kasih, Ibu mertua.
Apakah Anda tahu, Ayah mertua?
Ayah saya juga biasa
memberi saya uang tunai.
Dan dia sering meminta saya untuk
membeli apapun yang saya inginkan.
Ya.. Kami juga
mengatakan hal yang sama.
Anda dapat menggunakan uang ini
untuk membeli apapun yang Anda inginkan.
Anda dapat membeli pena
yang bagus jika Anda mau.
Ketika Anda menjadi seorang dokter
Anda dapat menggunakan
pena itu untuk menulis resep.
Atau yang lain, Sai..
Anda dapat membeli earphone
yang digunakan dokter..
Disebut apakah itu?
- Sebuah stetoskop.
Anda dapat membeli stetoskop.
Tapi, Ayah mertua..
Anda memang memberi
saya amplop yang berat ini.
Tapi apakah Anda tidak merasa
menyesal telah memberikannya?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Anda harus menghabiskan
begitu banyak uang sekaligus.
Saya yakin Anda pasti
tidak merasa sangat bahagia.
Benar-benar?
Apakah Anda pikir saya kikir?
Tidak, ayah mertua,
saya hanya bercanda.
Ya..
Ngomong-ngomong, saya sudah lama
memiliki sesuatu di daftar keinginan saya.
Dan saya juga memberi
tahu Virat tentang itu.
Tapi akhir-akhir ini dia
sepertinya sudah melupakanku
jadi dia tidak akan ingat apa
yang saya katakan padanya.
Apakah Anda akan
memenuhi keinginan saya itu?
Katakan saja padaku.. Semua
keinginanmu akan terpenuhi hari ini.
Apa kamu yakin?  Itu karena apa
yang akan saya
minta sangat mahal.
Anda akan membutuhkan
lebih banyak uang daripada ini.
Apa kau menyebutku pelit lagi?
Tidak..
- Kapan aku bertingkah seperti orang kikir?
Tidak, Ayah mertua ..
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda akan membutuhkan
sepuluh kali lebih banyak
daripada uang yang telah
Anda berikan kepada saya.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda akan membutuhkan sepuluh kali
lebih banyak daripada uang yang
telah Anda berikan kepada saya.
Itu adalah kesalahan..
Kami membuat
kesalahan dengan
mengatur pesta ini untukmu.
Saya bahkan tidak menginginkan
perayaan yang tidak berguna ini.
Tapi Virat tidak mendengarkan saya.
Ayah mertuamu
sangat menghormatimu
dan memberi Anda uang tunai
.. Tapi Anda, seperti seorang
pembual meminta sesuatu
yang sepuluh kali lebih mahal.
Benar, Kakak ipar.
Ini dapat dimengerti
jika saya meminta hadiah
yang mahal.  Orang tua
saya telah memberi saya
hadiah mahal sejak kecil.
Saya dari keluarga kaya.
Tapi gadis dari hutan ini..
Bibi mertua Sonali?
Sai berbeda!
Dia benar-benar mulai
berpikir dia adalah seorang ratu.
Kalian berdua, dengarkan aku dulu.
Dengarkan keinginan
apa yang saya bicarakan.
Kalian berbicara
tanpa mendengarkanku.
Hai!  Kami tidak ingin mendengarnya.
Kami tidak ingin tahu bagaimana
Anda berencana menipu kami.
Siapa pun yang ingin memenuhi
keinginannya dapat melakukannya.
Mengapa kita harus
membuang-buang
uang untuk memenuhi
keinginannya?
Orang-orang yang telah memanjakannya
dan memujinya sepanjang hari
akan membayarnya.  - Ya..
Pertama dengarkan
apa yang saya minta.
Dan Anda akan sangat
menyukai ide saya.
Apalagi kalian berdua..
Oke.. Katakan padaku..
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin..
Saya ingin memberikan
istirahat untuk
semua mata Anda ..
Saya ingin kita membeli
TV baru untuk rumah.
TV?
TV HD besar dengan gambar jernih.
TV besar?  Itu hebat.
Berapa biaya TV
besar dan pintar Anda?
TV yang bagus akan dikenakan biaya
dekat dengan Rs.  1 lakh.
'Shruti, kamu menelepon
Virat kapan pun kamu mau.'
'Anda bahkan tidak memikirkan
jam berapa Anda menelepon.'
'Tolong sampaikan
telepon ke Virat,
Saya ingin berbicara dengannya.'
'Kenapa kau tidak bisa memberitahuku?'
"Katakan padaku
apa yang kauinginkan."
'Kenapa kau tidak membiarkan
aku berbicara dengannya?'
"Aku istrimu."
'Kenapa dia meneleponmu
saat kamu sedang merayakan'
'hasil saya dengan saya?'
"Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?"
'Tolong berikan aku telepon itu..
- Teleponnya..'